Qual inseto transmite a doença de Chagas? ; barbeiro , aedes agypti , baratas , percevejo, piolho.
Na cultura brasileira, quem é conhecida como a 'rainha do mar'? ; Iemanjá , Oxum , Iara , Caipora, Sereia.
Desde que ano existe o grupo 'É o Tchan'? ; 1992 , 1988 , 1990 , 1997 , 1995.
Quantos países fazem parte da América Latina? ; 21 , 15 , 25 , 57 , 22.
Quantos países têm a língua portuguesa como língua oficial? ; 10 , 2 , 4 , 5 , 7.
Qual desse é um prato típico da Alemanha? ; chucrute , hambúrguer , paella , risotto, lasanha.
Qual é a capital dos Estados Unidos? ; Washington D.C , Nova York , Boston , Chicago , Las Vegas.
Como se transmite a febre amarela? ; picada de mosquito , contato físico , pelo ar , sexo sem camisinha, agua suja.
Quantas vezes a Itália foi campeã da Copa do Mundo? ; 4 , 0 , 1 , 2 , 5.
Qual é o nome do primeiro programa apresentado pela Xuxa? ; Clube da Criança , Xou da Xuxa , Planeta Xuxa , TV Xuxa , TV Globinho.
Como se chama a fêmea do tubarão? ; tubarão fêmea , tubarã , tubarão mãe , tubaroa , cumatã.
Como se diz 'bom dia' em francês? ; Bonjour , Good-Morning, Buenos días , Bonne après-midi , Au revoir.
Qual é a língua oficial dos Estados Unidos da América? ; o país não tem língua oficial , inglês , alemão , Francês , Espanhol.
Qual é a única palavra do português na qual o "S" do plural não fica no fim? ; qualquer , mal , cônsul , anil, paz .
Quais são as cores das lixeiras de reciclagem de papel, vidro, metal e plástico, respectivamente? ; azul e verde e amarelo e vermelho , azul e amarelo e verde e vermelho , verde e amarelo e azul e vermelho , amarelo e azul e verde e vermelho , vermelho e azul e verde e amarelo.
Em qual país foi construído o campo de concentração de Auschwitz, maior da Alemanha Nazista? ; Polônia , Alemanha , Áustria , França , Finlandia.
Quais são, respectivamente, o maior e o mais populoso país do mundo? ; Rússia e China , China e Índia , Canadá e Brasil , Canadá e China , China e Russia.
Qual é a religião que mais cresce no Brasil? ; protestantismo , catolicismo , espiritismo , islamismo , budismo.
Qual desses países não faz parte do Reino Unido? ; Irlanda , Inglaterra , Escócia , Gales , Irlanda do Norte	.
Qual desses nunca ganhou o Oscar de melhor filme? ; 12 Anos de Escravidão , A Forma Da Água , Birdman , Avatar , O Senhor dos Anéis: O Retorno do Rei .
Quem era o melhor amigo do Rei Davi? ; Jônatas , Jonas , Samuel , Saul , Salomão.
O que significa o ósculo santo? ; cumprimentar os irmãos da igreja , consagrar objetos , beijo dado na noiva na realização do casamento , forma de ungir um profeta , oração da quarta vigilia.
Quem subiu ao céu em cavalos de fogo? ; Elias , Enoque, Habacuque , Jesus , Moises.
Qual o nome da mãe de Samuel? ; Ana , Maria , Rebeca , Joane , Isabel.
Quem mandou matar as crianças de Belém? ; Herodes , Caifás , Julio Cesar , Pilatos , Agustus Cesar.
