Uma raça de cachorro com a Letra L? ; Resposta: Labrador, Pitibul, Leviata, Pincher, Dog Alemao
Um programa de TV com a letra B? ; Resposta: Breaking Bad, Xuxa, Barao Vermelho, Panico na TV, BRICS
O que tem na sala de aula com T? ; Resposta: Tomada, Tabacaria, Tapioca, Carro, Jumento
Quantos estados tem o Brasil? ; Resposta: 26 estados, 29 estados, 54 estados, 27 estados mais o DF
Quais as duas maiores torcidas de futebol do Brasil? ; Resposta: Flamengo, Tabajara, Chelsea, Barcelona, Boca Juniors
A Antartica fica no Polo Norte ou Polo Sul? ; Resposta: Polo Sul, Lajes, Sitio da Rapadura, Polo Norte, Dentro mar
Qual o nome do acento usado em 'nao' de negacao? ; Resposta: til, circunflexo, agudo, substantivo, verbo.
Quem pintou a Mona Lisa? Resposta: ; Leonardo da Vinci, Pablo Picasso, Micheal Jackson, Madonna, Saraiva.
O que a vaca bebe? ; Resposta: água, cachaca, veneno, refrigerante, soda.
Quantas horas têm um dia e uma noite? ; Resposta: 24, 26, 23:30, 45, 12.
O que significa a hashtag #TBT? ; Resposta: Throw back Thursday, The Best Time, Tia bateu teste, Ta que ta, Sei la.
Onde fica Atenas? ; Resposta: na Grecia, America, Jordania, China, Brasil.
O tomate é um legume ou uma fruta? ; Resposta: uma fruta, legume, animal vegetal, katchupe, folha de mato.
Quantos meses, normalmente, dura uma gestação humana? ; Resposta: 9 meses, 12 semanas, 45 meses, 45 semanas, 7 meses.
Qual o idioma falado na Australia? ; Resposta: ingles, espanhol, frances, latim, portugues.
Cite um prato típico da Itália. ; Resposta: macarrão, acaraje, buchada, strogonoff, feijao.
O que significa ITI Malia? ; Resposta: ixi Maria, nada, nadica, nem queira saber, aiai.
Quem nasce na cidade de São Paulo é o que? ; Resposta: paulistano, pernambucano, judaico, egipciense, latino.
Em qual mês se comemora o Dia das Mães? ; Resposta: maio, julho, agosto, dezembro, fevereiro.
Como se diz cachorro-quente em inglês? ; Resposta: hot-dog, hot-hot, dog-hot, dog-dog, very-hot.
Quais as cores da bandeira do Brasil? ; Resposta: verde e amarelo e azul e branco.
Por que nós falamos português no Brasil? ; Resposta: porque o Brasil foi colonizado por portugueses.
Qual é o nome do canal do Silvio Santos? ; Resposta: SBT.
Qual escola de samba é a mais conhecida pelas cores verde e rosa? ; Resposta: Estação Primeira de Mangueira.
Qual foi a primeira capital do Brasil? ; Resposta: Salvador.
