Uma raça de cachorro com a Letra L? ; Labrador , Pitibul , Leviata , Pincher , Dog Alemao
Um programa de TV com a letra B? ; Breaking Bad , Xuxa , Barao Vermelho , Panico na TV , BRICS
O que tem na sala de aula com T? ; Tomada , Tabacaria , Tapioca , Carro , Jumento
Quantos estados tem o Brasil? ; 26 estados , 29 estados , 54 estados , 27 estados mais o DF
Quais as duas maiores torcidas de futebol do Brasil? ; Flamengo , Tabajara , Chelsea , Barcelona , Boca Juniors
A Antartica fica no Polo Norte ou Polo Sul? ; Polo Sul , Lajes , Sitio da Rapadura , Polo Norte , Dentro mar
Qual o nome do acento usado em 'nao' de negacao? ; til , circunflexo , agudo , substantivo , verbo
Quem pintou a Mona Lisa? ; Leonardo da Vinci , Pablo Picasso , Micheal Jackson , Madonna , Saraiva
O que a vaca bebe? ; agua , cachaca , veneno , refrigerante , soda
Quantas horas tem um dia e uma noite? ; 24 , 26 , 23:30 , 45 , 12
O que significa a hashtag #TBT? ; Throw back Thursday , The Best Time , Tia bateu teste , Ta que ta , Sei la
Onde fica Atenas? ; na Grecia , America , Jordania , China , Brasil
O tomate e um legume ou uma fruta? ; uma fruta , legume , animal vegetal , katchupe , folha de mato
Quantos meses, normalmente, dura uma gestacao humana? ; 9 meses , 12 semanas , 45 meses , 45 semanas , 7 meses
Qual o idioma falado na Australia? ; ingles , espanhol , frances , latim , portugues
Cite um prato típico da Italia. ; macarrao , acaraje , buchada , strogonoff , feijao
O que significa ITI Malia? ; ixi Maria , nada , nadica , nem queira saber , aiai
Quem nasce na cidade de São Paulo e o que? ; paulistano , pernambucano , judaico , egipciense , latino
Em qual mes se comemora o Dia das Maes? ; maio, julho , agosto , dezembro , fevereiro
Como se diz cachorro-quente em ingles? ; hot-dog , hot-hot , dog-hot , dog-dog , very-hot
Quais as cores da bandeira do Brasil? ; verde e amarelo e azul e branco
Por que nós falamos português no Brasil? ; porque o Brasil foi colonizado por portugueses
Qual é o nome do canal do Silvio Santos? ; SBT
Qual escola de samba é a mais conhecida pelas cores verde e rosa? ; Estação Primeira de Mangueira
Qual foi a primeira capital do Brasil? ; Salvador
